Parcourez le monde...
Oui...
Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous
n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés
par un rêve sans fin,
une seule devise :
à l'abordage !
Et hissez
le pavillon de vos convictions !
UPPER YARD - LOVELY STREET
ANGEL BEACH
Après bien des péripéties,
Luffy et son équipage ont réussi
à rejoindre l'île céleste de Skypiea.
Seulement, le jugement divin
en envoie une partie sur l'île de Dieu.
Luffy et les autres
bravent alors maints dangers
pour aller les secourir.
Gum Gum...
Bazooka !
Sur l'île, les "kidnappés"
se retrouvent sur l'autel sacrificiel.
Tu me pompes l'air !
Il y a aussi des prélats sur cette île.
Et puis, de toute façon,
on ne doit pas énerver un Dieu.
Tout le monde sait ça.
Désolé, mais moi...
Je n'ai jamais vénéré aucun Dieu.
Zoro, Nami et Robin
pénètrent alors dans la forêt,
laissant Chopper seul sur le bateau.
Celui qui est le plus en danger,
c'est moi !
"Chances de survie : 10 %.
"Le prélat Satori
et le pouvoir du Mantra !"
Où est-ce qu'on le trouve,
ce fichu Dieu ?
Si c'est vraiment un Dieu,
il doit déjà savoir ce que l'on fait.
S'il daignait se montrer,
le problème serait vite réglé.
Qu'il reste où il est !
Combien de fois dois-je me répéter ?
Le Dieu de cette île est effrayant !
Ô Dieu tout-puissant,
aie pitié de nous, s'il te plaît !
Et fais aussi en sorte
que je trouve plein de jolis trésors.
C'est surtout ça, ouais.
À mon avis, longer cette rivière
ne nous mènera nulle part.
Autant traverser
et jeter un œil de l'autre côté.
Je le pense aussi.
Et comment on fait ?
On utilise des lianes,
comme tout à l'heure ?
Ou alors on coupe un...
Y en a aussi, ici ?
Ils me pompent l'air !
Alors là, sans moi !
Je reste sur cette rive.
J'ai pas envie de servir d'en-cas
à des requins célestes !
Mais c'est pas dit
qu'en longeant la rivière,
on trouve un endroit
où traverser sans risque.
Non, c'est non !
Mais je t'en prie,
traverse si tu y tiens tant !
Si tu flippes autant,
fallait pas venir avec nous !
Dites...
Le sol...
Qu'est-ce qu'il a, le sol ?
Il est terreux.
Évidemment,
puisque c'est le sol.
Tu es sur une île céleste.
Elle a raison.
C'est de la terre ferme.
Hein ? Oui, j'y pense...
Les îles célestes
sont faites de nuages, normalement.
Ma dernière poignée de terre
remonte à une éternité.
Pourquoi cette île
est-elle différente des autres ?
Ce qui est sûr, c'est que cette île
est encore plus étrange que les autres.
Je crois que ça vaut la peine
de l'explorer un peu plus.
Un crime de 2e catégorie ?
Pour qui prennent-ils Dieu ?
Qu'ils choisissent leur ordalie.
Nous nous occuperons du reste.
Vivre dans l'ignorance,
voilà leur crime.
Le chemin qui mène à la quiétude
ne mène pas forcément au Paradis.
Les marais !
Le fer !
Les fils !
Les ballons !
Vous ne pouvez choisir
qu'une seule ordalie !
Bon, on fait quoi ?
Je sais !
On prend les ballons !
Pourquoi les ballons, Luffy ?
Bah, ça a l'air marrant.
Et c'est tout ?
C'est une ordalie, je te signale !
Ça n'a rien de marrant !
Ceci dit...
Moi aussi, je vote pour les ballons.
C'est la seule
qui n'a pas l'air trop violente.
Enfin, j'ai l'impression.
Parce qu'avec les marais,
par exemple...
Je m'enfonce ! Au secours !
Je crains fort
qu'on ne remonte plus à la surface.
Et si on choisit le fer ?
On va être écrabouillé !
Ah, ça non ! Pas question !
Et pour les fils ?
Ça sonne facile et inoffensif,
sauf que...
C'est trop haut !
On... On oublie...
Plus ça sonne facile,
moins ça l'est.
Il est énorme !
Bwing !
Qui dit ballon, dit rond et mou.
Mais si ça se trouve, c'est le pire !
Y a pas à dire,
il faut bien réfléchir.
On n'a pas le temps de tergiverser.
On est presque arrivé.
Les ballons !
On prend les ballons !
D'accord. Si c'est comme ça,
faisons confiance à l'instinct de Luffy.
C'est réglé alors.
Mais restons sur nos gardes.
On est sur l'île de Dieu,
à 10 000 mètres d'altitude.
Ici, tout peut arriver.
Allez !
C'est parti pour les ballons !
Allons, allons.
Ouvre les yeux, le pilote.
Même ouverts, c'est tout noir.
Dites,
ça vous rappelle pas un truc ?
- Quel truc ?
- Y avait quatre entrées, non ?
Une bonne.
Et trois mauvaises.
Non, mais arrête !
Dis pas des trucs comme ça !
Imagine qu'on se soit trompés !
Bah, si c'est le cas...
Oui, à bien y réfléchir...
On va peut-être tomber dans le vide.
Arrête tes bêtises !
J'ai pas envie, moi !
On est à 10 000 mètres d'altitude !
On risque de voir défiler notre vie
des dizaines de fois !
Y a des limites,
même pour une chute !
Arrêtez de dire n'importe quoi.
C'est impossible qu'on...
Non !
Dites-moi que c'est pas vrai !
On est vivants.
J'ai vraiment cru...
qu'on dégringolait de 10 000 mètres.
Tu nous as foutu les jetons
avec ton histoire à la gomme, Luffy !
Quelle flippe !
Je me suis vu mourir !
Par contre,
je me demande où on est.
Au milieu des ballons, non ?
Il s'agit sûrement
de morceaux d'îlo-nimbus.
Trop fort !
On dirait des gros flocons de neige !
Bizarre, cet endroit ! J'adore !
La Milky Road
continue au-dessus des arbres.
Par contre,
elle consiste en quoi, l'ordalie ?
Mystère.
L'idéal serait qu'il ne se passe rien,
mais je n'y crois guère.
Si ça se trouve,
on a choisi la bonne route ?
Si on en avait pris une autre,
on serait peut-être dans la mouise !
Mais... Mais oui...
T'as peut-être raison !
N'est-ce pas ?
Bande d'idiots !
Restez sur vos gardes.
Qui ferait des échappatoires
pour des "criminels" ?
Réfléchissez un peu.
On risque fort
de rencontrer de nouveaux pièges.
Ouvrons l'œil.
Il faut avancer, de toute façon.
J'ai soif, moi.
Faisons une pause goûter.
Hein ?
Ah oui, bonne idée !
- Sors les gâteaux de ton sac.
- Ouais, ce sera top !
Vous faites exprès ?
- On peut grignoter un bout, non ?
- Je veux, oui ! Allez !
Arrêtez !
Bon, écoutez,
je vais prendre la barre.
Vous, surveillez les alentours !
Eh bah... J'avais pas remarqué
qu'on avait déjà grimpé si haut.
C'est quand même curieux.
Comme il y a quatre grands prélats,
je pensais que chaque entrée
allait nous mener à l'un d'entre eux.
Me serais-je trompé ?
Tiens, Usopp ! Attrape !
Je l'ai ! Tiens, à toi !
Je vous ai dit de surveiller !
Un serpent !
Sale bête ! Dégage de là !
Il m'a fait flipper !
C'est quoi, ce délire ?
Sanji, devant ! Un nuage !
Envoie-le valser !
Ne me dites pas que tous ces ballons
renferment des serpents ?
Grossière erreur...
Bon sang,
c'est quoi, ces saletés de ballons ?
C'est toujours amusant
de voir qui va en sortir.
J'appelle ces nuages,
les "nuages surprises".
Les nuages surprises ?
- Nombril.
- Qui est là ?
Merci à vous d'avoir choisi
mon "ordalie des ballons".
SATORI DE LA FORÊT
PRÉLAT DE SKYPIEA
C'est quoi,
cette boulette sur pattes ?
Pas possible,
ce charlot serait un prélat ?
C'est toi, l'ordalie des ballons ?
T'es un ballon ?
Arrête de danser !
Dis-nous qui tu es !
Ça alors,
il a plus l'air crétin qu'autre chose.
C'est moi, ou Nami et le papy
avaient dit qu'ils étaient super forts ?
Hé, la boulette !
Nami et les autres vont bien ?
Vous parlez des sacrifices ?
Je ne sais pas.
Mais de toute façon, ils vont mourir.
Et s'ils s'échappent,
ils mourront quand même.
De quoi ?
Inquiétez-vous plutôt de votre sort.
Car je vous préviens,
si vous voulez continuer votre route,
il faudra d'abord me battre.
Le... Le voilà !
Luffy, vas-y ! Éclate-le !
OK ! Je vais le dégommer !
Gum Gum...
Tu peux t'allonger ?
Pistol !
Pas possible !
Luffy !
Luffy ?
Hé ! Ça va aller, hein ?
C'est pas une pichenette
qui va te sonner !
Une pichenette ?
À vrai dire,
c'est un peu différent d'une pichenette.
Et en quoi, gros lard ?
Coup au visage, jambe droite.
Collier... Hein ?
C'est un pouvoir réservé
aux pratiquants d'un art appelé
le Mantra.
J'hallucine !
Il a anticipé mon coup de pied !
Sanji !
Ce n'est pas une pichenette.
Mais un "Impact" !
L'onde de choc
détruit le corps de l'intérieur !
L'enfoiré...
Sanji ! Usopp !
Je m'en remettrai.
Mais qu'est-ce qu'il nous a fait,
ce salopard ?
J'en ai aucune idée.
Il est vraiment pas banal, ce gus.
Je me nomme Satori.
Je suis l'un des prélats
au service du tout-puissant Ener.
Et je règne sur la Vearth
de la Forêt de l'égarement.
La "Forêt de l'égarement" ?
Oui.
C'est cette forêt que vous voyez là.
Et l'égarement...
C'est ce qui attend votre bateau !
Le bateau se fait la malle !
Il va traverser cette forêt
au gré des flots de la Milky Road
et finira par en sortir seul
en atteignant l'unique issue qui existe.
Il ne vous aura pas échappé
que si vous perdez votre bateau,
vous perdez aussi la possibilité
de vous rendre à l'autel sacrificiel.
Vous avez donc intérêt à le récupérer
avant qu'il ne soit trop tard.
Il va sans dire
que ma myriade de nuages surprises
et moi-même
serons là pour vous en empêcher.
Bienvenue
sur la terre sacrée interdite
d'Upper Yard !
Ici, dans la forêt de l'égarement,
les chances de survie
à l'ordalie des ballons sont de 10 %.
Les chances de survie
sont de 10... 10 % ?
Zoro ! Nami ! Robin !
Me laissez pas tout seul !
Revenez, je vous en supplie !
Qui va me sauver maintenant,
si jamais j'ai le malheur
d'être attaqué ?
Si Luffy n'avait pas insisté
pour se rendre sur l'île céleste,
je serais pas dans ce pétrin.
Luffy et les autres sont sûrement
en route pour nous rejoindre.
Mais oui...
Luffy et les autres vont venir.
Suis-je bête !
Je n'ai qu'à prendre
mon mal en patience !
Je vais les attendre sagement,
en évitant de faire des bêtises.
Je patienterai en réparant le bateau,
comme Zoro me l'a demandé.
Allez.
Ils vont être surpris de voir
comme j'ai bien pris soin du bateau !
Le marteau !
Il faut que je le récupère.
Oui, mais...
Si vous ne vous hâtez pas,
le bateau va s'enfoncer dans la forêt.
Allons-y,
si on le rattrape pas,
on va le perdre de vue !
S'il disparaît dans la forêt,
on risque de jamais le retrouver !
Attends, Usopp !
Se séparer est tout aussi dangereux !
Luffy, tu fais quoi ?
Allez récupérer le bateau.
Moi, je m'occupe du ballonné.
Tu t'en sens capable ?
Le bonheur et la fierté me submergent !
Il a raison, faut que quelqu'un
se charge de ce gros plein de soupe.
Fais gaffe, surtout !
Ce type a des pouvoirs bizarres.
- On revient dès qu'on a le bateau !
- OK !
Reste où t'es, le ballonné !
Il va agripper une branche.
Gum Gum...
Encore la même attaque ?
Pistol !
Et hop !
Eh bien, alors ?
Tu ne devais pas t'occuper de moi ?
Ouais.
Quand je promets un truc, je le fais !
Cette fois, je t'aurai !
Gum Gum...
Une feinte du poing
et un coup de pied.
Fouet !
Me revoilà !
Gum Gum...
Où t'es ?
Hein ? Où t'es, le Corbeau ?
Faut vite que je le retrouve !
Misère...
Je vois rien d'ici.
Bon...
Méfie-toi, Luffy.
Ces prélats sont des sacrés clients !
Il faut retrouver le bateau
et filer d'ici sans tarder !
Et zut... Je suis coincé...
T'es un coriace, toi.
À SUIVRE
Ça craint !
On va finir par perdre le bateau !
Il m'énerve, le ballonné,
avec ces nuages surprises !
Le combat aérien,
j'y connais rien !
On n'a pas de temps à perdre ici.
Je m'inquiète pour Nami et Robin !
Zoro !
Nami !
Luffy !
Prochain épisode :
"Les dangers de l'ordalie des ballons.
"Combat à mort
dans la forêt de l'égarement !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LES DANGERS DE L'ORDALIE DES BALLONS
COMBAT À MORT
DANS LA FORÊT DE L'ÉGAREMENT